You finally came.
Sa wakas dumating ka.
I know your child is seriously ill and needs treatment.
Alam kong may malubhang karamdaman ang iyong anak at nangangailangan ng paggamot.
If you're willing to cooperate with me,
Kung handa kang makipagtulungan sa akin,
I'm willing to cover the medical expenses.
Handa akong tustusan ang mga gastusin sa pagpapagamot.
What do you want me to do for you?
Ano ang gusto mong gawin ko para sa iyo?
I'm here to apply for the cleaning job.
Nandito ako para mag-apply para sa paglilinis.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
Okay.
Okay.
I've drawn them all away.
Hinila ko silang lahat palayo.
But we need to hurry,
Ngunit kailangan nating magmadali,
or they might show up at any moment.
o maaaring magpakita sila anumang oras.
What should we do? It won't open.
Ano ang dapat nating gawin? Hindi ito magbubukas.
Liu, you were looking for me?
Liu, hinahanap mo ako?
No, I wasn't.
Hindi, hindi ako.
Didn't I tell you to keep an eye on him?
Diba sabi ko bantayan mo siya?
But that cleaner clearly said...
Ngunit malinaw na sinabi ng tagapaglinis na iyon...
Oh no.
Ay hindi.
Do you have any wire?
Mayroon ka bang anumang wire?
Preferably a long one.
Mas mainam na mahaba.
Will this work?
Gagana ba ito?
Chunyu.
Chunyu.
You even know how to pick locks.
Marunong ka ring pumili ng mga kandado.
That's amazing.
Kahanga-hanga iyon.
Your child's condition has stabilized quite a bit.
Medyo naging matatag ang kalagayan ng iyong anak.
After we complete the mission...
Pagkatapos naming makumpleto ang misyon...
You can take her away now.
Maaari mo na siyang kunin ngayon.
Go.
Pumunta ka.
Don't run!
Huwag tumakbo!
Stop!
Tumigil ka!
Stop running!
Tumigil ka sa pagtakbo!
Freeze!
I-freeze!
Don't run!
Huwag tumakbo!
Stop right there!
Tumigil ka dyan!
Run!
Takbo!
How is that possible?
Paano ito posible?
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
Detective Wang.
Detective Wang.
I need you to
kailangan kita
look up Jiang Chunyu's parents' information
hanapin ang impormasyon ng mga magulang ni Jiang Chunyu
for me.
para sa akin.
Mr. Mu.
Mr. Mu.
Did you find anything?
May nahanap ka ba?
Miss Jiang was taken
Kinuha si Miss Jiang
to the Gu family villa yesterday afternoon
sa Gu family villa kahapon ng hapon
and hasn't come out since.
at hindi na lumalabas simula noon.
She's probably being held captive.
Malamang na bihag siya.
Gather everyone immediately.
Ipunin kaagad ang lahat.
Come with me to rescue her.
Sumama ka sa akin para iligtas siya.
Wait, Mr. Mu.
Teka, Mr. Mu.
Miss Jiang
Miss Jiang
has already escaped.
nakatakas na.
When did this happen?
Kailan ito nangyari?
Are you sure?
Sigurado ka ba?
Yes,
Oo,
I've had someone watching the place.
May nakamasid ako sa lugar.
He saw it with his own eyes.
Nakita niya ito ng sarili niyang mga mata.
He took a video.
Kumuha siya ng video.
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
You won't even give me
Hindi mo man lang ako pagbibigyan
a chance to be your hero.
isang pagkakataon na maging iyong bayani.
Grandpa.
Lolo.
I heard Jiang Chunyu ran away.
Narinig kong tumakbo si Jiang Chunyu.
Don't you know how to knock?
Hindi ka ba marunong kumatok?
I'm sorry, Grandpa.
Paumanhin, Lolo.
I was in a hurry.
Nagmamadali ako.
Sir.
Sir.
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
Wait a moment.
Sandali lang.
Go back to your room first.
Bumalik ka muna sa kwarto mo.
Yes, Grandpa.
Oo, Lolo.
Continue.
Magpatuloy.
Jiang Chunyu's biological father
Ang biyolohikal na ama ni Jiang Chunyu
has no registered information.
ay walang nakarehistrong impormasyon.
Her mother's name was Jiang Shuyun,
Ang pangalan ng kanyang ina ay Jiang Shuyun,
who died in an accidental fall 10 years ago.
na namatay sa isang aksidenteng pagkahulog 10 taon na ang nakakaraan.
However,
gayunpaman,
she had changed her name before.
nagpalit siya ng pangalan noon.
Her original name was Jiang Mengting.
Ang kanyang orihinal na pangalan ay Jiang Mengting.
So that means
So ibig sabihin
Jiang Chunyu is my own granddaughter.
Si Jiang Chunyu ay sarili kong apo.
Although the name and person match,
Bagama't magkatugma ang pangalan at tao,
we still can't be certain
hindi pa rin tayo nakakasigurado
that Jiang Chunyu is Gu Ming's child.
na si Jiang Chunyu ay anak ni Gu Ming.
This matter
Ang bagay na ito
must be investigated carefully and thoroughly.
dapat imbestigahan ng mabuti at maigi.
If the old man discovers
Kung matuklasan ng matanda
that Jiang Chunyu is his granddaughter,
na si Jiang Chunyu ay kanyang apo,
everything I have
lahat ng meron ako
will be taken away from me.
ay aalisin sa akin.
No.
Hindi.
I won't accept it,
Hindi ko ito tatanggapin,
and I absolutely won't allow it.
at talagang hindi ako papayag.
Only if you die
Kung mamatay ka lang
can this secret be kept forever.
maaari bang panatilihing walang hanggan ang sikretong ito.
Only then can I forever
Saka na lang ako magpakailanman
remain the young lady of the Gu family.
manatiling binibini ng pamilyang Gu.
What happened?
anong nangyari?
Grandfather,
lolo,
what's wrong?
anong mali?
Please don't scare me,
Mangyaring huwag mo akong takutin,
Grandfather!
lolo!
Miss,
Miss,
what happened to the master?
anong nangyari kay master?
I don't know what happened, but Grandfather
Hindi ko alam kung ano ang nangyari, ngunit si Lolo
fell down the stairs.
nahulog sa hagdan.
Call an ambulance, quickly!
Tumawag ng ambulansya, dali!
Hello, emergency services?
Kumusta, mga serbisyong pang-emergency?
I've already paid the hospital bills.
Nabayaran ko na ang mga bayarin sa ospital.
This doctor is an authority on heart disease.
Ang doktor na ito ay isang awtoridad sa sakit sa puso.
Perhaps he can help with her condition.
Baka makatulong siya sa kalagayan niya.
You should give it a try.
Dapat mong subukan ito.
Chunyu,
Chunyu,
I know I have no right
Alam kong wala akong karapatan
to ask for your forgiveness.
upang humingi ng iyong kapatawaran.
All these years,
Sa lahat ng mga taon na ito,
I've been filled with regret.
Napuno ako ng panghihinayang.
I hate my own cowardice,
Kinamumuhian ko ang sarili kong kaduwagan,
aiding the wicked,
tumutulong sa masasama,
doing so many things that hurt you.
paggawa ng maraming bagay na nakakasakit sa iyo.
I deserve to die.
Deserve kong mamatay.
If regret were useful,
Kung ang pagsisisi ay kapaki-pakinabang,
then in this world
pagkatapos sa mundong ito
there wouldn't be so many tragedies.
hindi magkakaroon ng napakaraming trahedya.
It seems I can't go back to the apartment for now.
Mukhang hindi pa ako makakabalik sa apartment ngayon.
The Gu family will surely send people to intercept me.
Tiyak na magpapadala ang pamilyang Gu ng mga taong harangin ako.
Now the only safe place
Ngayon ang tanging ligtas na lugar
is just one location.
ay isang lokasyon lamang.
Hurry!
Magmadali!
Doctor,
doktor,
please save my grandfather!
pakiligtas ang aking lolo!
He fell down the stairs.
Nahulog siya sa hagdan.
Miss Gu,
Miss Gu,
please calm down.
huminahon ka.
Let go first.
Hayaan mo muna.
You're wasting precious treatment time.
Nag-aaksaya ka ng mahalagang oras sa paggamot.
No, doctor.
Hindi, doktor.
I need to stay with my grandfather.
Kailangan kong manatili sa aking lolo.
If anything happens to my grandfather,
Kung may mangyari sa aking lolo,
I don't want to live either.
Ayoko na rin mabuhay.
Alright, please calm down,
Sige, huminahon ka,
Miss Gu.
Miss Gu.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Let go!
Hayaan mo na!
Get out of my way!
Umalis ka sa dinadaanan ko!
Xiaomeng,
Xiaomeng,
what should we do?
ano ang dapat nating gawin?
Grandfather,
lolo,
you can't leave us, Grandfather!
hindi mo kami maiiwan, Lolo!
how did you end up like this?
paano ka naging ganito?
Grandfather!
lolo!
Save him quickly! Wake up, Grandfather!
Iligtas mo siya dali! Gumising ka lolo!
You can't leave us,
Hindi mo kami kayang iwan,
Grandfather!
lolo!
I've been waiting all night
Magdamag akong naghihintay
and you finally came.
at sa wakas dumating ka.
How did you know I would come?
Paano mo nalaman na darating ako?
You're so smart.
Napakatalino mo.
Of course you know
Syempre alam mo
what's best for yourself right now.
kung ano ang pinakamahusay para sa iyong sarili ngayon.
The only one who can fight against the Gu family now
Ang tanging makakalaban sa pamilyang Gu ngayon
is me.
ay ako.
So will you help me?
So tutulungan mo ba ako?
Of course.
Syempre.
If you hadn't escaped on your own today,
Kung hindi ka nakatakas mag-isa ngayon,
I would have already led people to fight the Gu family to the death.
Aakayin ko na sana ang mga tao para labanan ang pamilya Gu hanggang kamatayan.
Qiushan.
Qiushan.
Why are you so good to me?
Bakit ang bait mo sa akin?
Aren't you afraid I'm just using you,
Hindi ka ba natatakot na ginagamit lang kita,
deceiving you?
niloloko ka?
It doesn't matter.
Hindi mahalaga.
As long as I'm still useful to you,
Hangga't ako ay kapaki-pakinabang pa sa iyo,
I can stay by your side forever.
Kaya kong manatili sa tabi mo magpakailanman.
You fool.
tanga ka.
Then you
Tapos ikaw
should make it up to me properly.
dapat bumawi sa akin ng maayos.
All of you may leave now.
Lahat kayo ay maaaring umalis ngayon.
I'll stay with Grandfather.
Mananatili ako kay Lolo.
Yes.
Oo.
You should go back too.
Dapat bumalik ka din.
You shouldn't stay up late.
Hindi ka dapat magpuyat.
I can keep watch here.
Kaya kong bantayan dito.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Can the old man be saved?
Maililigtas ba ang matanda?
It would be better if he died tonight.
Mas mabuti pang mamatay na siya ngayong gabi.
Doctor.
Doktor.
How is my grandfather?
Kamusta ang lolo ko?
He's out of danger now.
Wala na siya sa panganib ngayon.
However,
gayunpaman,
he has a broken leg
may putol siyang paa
and suffered a mild stroke.
at nagkaroon ng mild stroke.
It might take a long time for him to recover.
Baka matagalan bago siya maka-recover.
That's great news.
Iyan ay magandang balita.
Thank you, doctor.
Salamat, doktor.
So,
Kaya,
you want me to be your model.
gusto mo ako ang maging model mo.
Mu Qiushan.
Mu Qiushan.
Why don't you ask me
Bakit hindi mo ako tanungin
what really happened in the past?
ano ba talaga ang nangyari sa nakaraan?
If you want to tell me,
Kung gusto mong sabihin sa akin,
I'm willing to listen.
Handa akong makinig.
It's a long story.
Ito ay isang mahabang kuwento.
But before that,
Ngunit bago iyon,
I want to show you something.
May gusto akong ipakita sa iyo.
What?
ano?
Your eye...
Ang mata mo...
How is this possible?
Paano ito posible?
This eye of mine
Itong mata ko
was blind for exactly 10 years.
ay bulag nang eksaktong 10 taon.
During these 10 years,
Sa loob ng 10 taon na ito,
to survive
para mabuhay
and to treat my eye,
at gamutin ang aking mata,
I collected garbage,
Nangolekta ako ng basura,
worked as a salesperson,
nagtrabaho bilang isang tindera,
and even worked as a hospital aide.
at nagtrabaho pa bilang hospital aide.
I was exhausted every day.
Araw-araw akong pagod.
But whenever I closed my eyes,
Ngunit sa tuwing ipinikit ko ang aking mga mata,
I...
ako...
I would...
Gusto ko...
I would see my mother
Makikita ko ang aking ina
dying right in front of me.
mamatay sa harap ko.
I couldn't sleep all night.
Hindi ako makatulog buong gabi.
I live only for revenge.
Nabubuhay lang ako para sa paghihiganti.
If I can't avenge them,
Kung hindi ko kayang ipaghiganti sila,
I have no reason to live.
Wala akong dahilan para mabuhay.
Someone like me,
Isang tulad ko,
do you still want to love me
gusto mo pa ba akong mahalin
and spend your life with me?
at gugulin ang iyong buhay kasama ako?
Why didn't you go to the police?
Bakit hindi ka pumunta sa pulis?
Because there's no evidence.
Dahil walang ebidensya.
And they were minors at the time.
At mga menor de edad pa sila noon.
Even if they were convicted,
Kahit na sila ay nahatulan,
nothing much would happen to the Gu siblings.
walang masyadong mangyayari sa magkapatid na Gu.
I need to take revenge in my own way.
Kailangan kong maghiganti sa sarili kong paraan.
Alright.
Sige.
I promise to help fulfill your wish,
Nangako akong tutulong sa pagtupad ng iyong hiling,
no matter what it costs.
kahit ano pa ang halaga nito.
You're awake.
gising ka na pala.
Did you sleep well?
Nakatulog ka ba ng maayos?
I slept well.
Nakatulog ako ng maayos.
Haven't slept this well in a long time.
Matagal nang hindi nakakatulog ng maayos.
Then
Pagkatapos
move in with me.
lumipat sa akin.
I guarantee you'll sleep this well every night.
Ginagarantiya ko na makakatulog ka ng maayos tuwing gabi.
Okay.
Okay.
Got it.
Nakuha ko.
You agreed.
Pumayag ka.
I'm not the one losing out anyway.
Hindi naman ako ang natatalo eh.
Let me be clear.
Linawin ko.
I won't be paying any rent.
Hindi ako magbabayad ng renta.
Consider it
Isaalang-alang ito
payment for being your life model.
kabayaran para sa pagiging modelo ng iyong buhay.
Uncle
Tiyo
Ms. Jiang
Ms. Jiang
What are you two doing?
Anong ginagawa niyong dalawa?
Come here, Weiwei.
Halika dito, Weiwei.
Where's Uncle?
Nasaan si Uncle?
He's with Ms. Jiang
Kasama niya si Ms. Jiang
having a heart-to-heart talk.
pagkakaroon ng heart-to-heart talk.
Don't corrupt the child.
Huwag corrupt ang bata.
Heart-to-heart talk?
Heart-to-heart talk?
That sounds fun.
Mukhang masaya iyon.
Can I join you?
Pwede ba kitang samahan?
Uncle and Ms. Jiang are sharing their true feelings.
Sina Uncle at Ms. Jiang ay nagbabahagi ng kanilang tunay na nararamdaman.
Do you know what that means?
Alam mo ba ang ibig sabihin nito?
I know!
alam ko!
You two are dating, right?
Magde-date kayong dalawa ha?
Mu Weiwei!
Mu Weiwei!
Ms. Jiang,
Ms. Jiang,
are you going to be my aunt?
ikaw ba ang magiging tita ko?
Ms. Jiang hasn't agreed yet.
Hindi pa pumayag si Ms. Jiang.
Weiwei,
Weiwei,
could you
maaari mong
help your uncle out?
tulungan mo ang tito mo?
This way
Sa ganitong paraan
Ms. Jiang can always be with you.
Si Ms. Jiang ay palaging makakasama mo.
Plus,
Dagdag pa,
we can save on tutor fees.
makakatipid tayo sa tutor fees.
You're the CEO of the Mu Group
Ikaw ang CEO ng Mu Group
and you're being so cheap?
at napakamura mo?
You were just talking about true feelings
Nagsasabi ka lang ng totoong nararamdaman
and now you're trying to take advantage of me.
at ngayon sinusubukan mong samantalahin ako.
You're something else.
Iba ka.
Ms. Jiang,
Ms. Jiang,
Uncle is stingy,
Kuripot si tito,
I can give you all my pocket money.
Kaya kong ibigay sa iyo ang lahat ng aking baon.
Please don't be mad at him.
Please wag kang magalit sa kanya.
Alright.
Sige.
To reward Weiwei today,
Para gantimpalaan si Weiwei ngayon,
how about I cook something delicious for you?
Paano kung magluluto ako ng masarap para sa iyo?
What about me?
Paano naman ako?
Come on.
Halika na.
What about you?
ikaw naman?
You can stay by yourself.
Maaari kang manatili sa iyong sarili.
You want to save on tutor fees
Gusto mong makatipid sa tutor fees
and now you want to save on a cook too?
at ngayon gusto mo ring makatipid sa isang lutuin?
Let's go.
Tara na.